V tento moment hned na začátku mějte podmínku 
která kontroluje pozici. 
Pokud jste presvihli šířku vectoru,
 hazite false (nějakej debil nezavřel strom ;) ).
  Podobnou funkci narvete všude, 
  kde přistupujete k vektoru a vyhnete se segfaultu.

Otevřete stream, zkontrolujete .fail a jedete.

 Na to vždy zavoláte tu konverzi do intu, 
 akorat místo 8 tak 12 bitů. 
 Pokud by vám šířka chunku + 
 pozice přešvihla délku -> fail.

posldeni chunku neexistuje(je v nem 0 znaku)
    true a prazdny soubor
if !file.good()

znaky co nejsou ve sttromu